# Проект лэндинга учеников группы 5-МВ-5



## Участники

Асонов Василий – Куратор 1

Комар Виктория - Дизайнер

Огорелков Георгий – ИТ Специалист



## Билет 8

**Контекст**: Компания “Большой дом” занимается постройкой загородных коттеджей.
Разработать логотип компании в векторном формате.
**Пожелания заказчика**: “На ваше усмотрение, но мы хотим логотип зеленого цвета и пасхалку в виде котика.”
Разработать дизайн одностраничного лендинг-сайта. Рекомендуется использовать инструмент Figma.
Выравнивать элементы сайта по модульной сетке.
**Пожелания заказчика:** фирменный цвет из логотипа, гротескный шрифт.
Сверстать сайт на языках html, css, js. Рекомендуется использовать фраемворк bootstrap.
Добавить анимации элементам сайта через js фраемворки.
Подключить верстку сайта к базе данных.





**В дизайне сайта необходимо расположить следующий контент:**

- Header с элементами: Логотип, info@bighouse.ru, Кнопка обратной связи;
  Большой дом - динамичная многопрофильная проектно-строительная компания, работающая в
  следующих секторах: ТЕХНИЧЕСКИЙ ЖИЛОЙ КОММЕРЧЕСКИЙ;
- Заголовок;
- Кнопки оставить заявку;
- Мокап телефона с любым приложением;
  О нас Большой дом стремится выполнять высококачественные, экономичные и
  своевременные проекты, которые постоянно превышают стандарты и гарантируют исключительную
  удовлетворенность клиентов. Мы стремимся обеспечить отличное качество и инновационные строительные
  решения. Наш совместный подход является ключом к нашему успеху, и наши проекты демонстрируют навыки
  и талант нашей команды во всех сферах нашей деятельности.;
- Текстовой блок:
  Мы выполним весь комплекс работ под ключ -от фундамента до внутренней отделки
  помещений.;
- Текстовой блок:
  Карьера. Большой дом создает среду, которая поощряет совместный подход в сочетании с
  профессиональным ростом. У нас работают талантливые и целеустремленные, те, кто может доказать, что они
  работают по собственной инициативе в прогрессивной и сложной среде, и те, у кого есть необходимые
- Текстовой блок:
  навыки и опыт, чтобы использовать успех нашей процветающей компании. Мы признаем, что наши
  сотрудники являются нашим самым большим достоянием, и наша цель — предоставить им наилучшие
  возможности для роста и развития вместе с компанией, чтобы они могли реализовать свой потенциал. Мы
  хотим привлечь самых талантливых и увлеченных людей присоединиться к нашему бизнесу. Большой дом
  стремится к равной оплате труда и обеспечению полноценной и обогащающей карьеры для наших
  сотрудников независимо от пола, религии, сексуальной ориентации, инвалидности или любых других
  защищенных характеристик.;
- Форма обратной связи для остальных блоков: имя, email, номер телефона.
  info@bighouse.ru, +78121112233, Юридический адрес: Россия, 191186, Санкт-Петербург, ул.
  Большая Морская, 18
- Контакты:
- Карта с геолокацией офиса
- Футер дублирующий основную информацию